We've come to this island to execute a certain mission.
අපි මේ දූපතට ආවේ යම් මෙහෙවරක් ඉටු කිරීමටයි.
Y-Yes... It is to capture the legendary Black Wizard, Zeref.
ඔව්-ඔව්... ඒ ජනප්‍රිය කළු මායාකාරයා වන සෙරෙෆ් අල්ලා ගැනීමටයි.
And something else... I forget.
ඒ වගේම තවත් දෙයක්... මට අමතක වෙනවා.
And, um... Why am I on my own?
ඒ වගේම, ම්... මම තනියම ඉන්නේ ඇයි?
Where did everyone go?
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
As is Fairy Tail tradition, I shall count to three before rendering judgment upon you.
ෆෙයරි ටේල් සම්ප්‍රදායේ පරිදි, ඔබට විනිශ්චය දීමට පෙර මම තුන දක්වා ගණන් කරමි.
The super magic which affects only those whom the caster views as enemies...
කස්ටිය සතුරන් ලෙස සලකන අයට පමණක් බලපාන සුපිරි මැජික්...
One!
එකක්!
Fairy Law, is it?
සුරංගනා නීතිය, එහෙමද?
Two!
දෙක!
Three!
තුන්!
That's it!
ඒක තමයි!
Fairy Law!
සුරංගනා නීතිය!
Stop that.
ඒක නවත්තන්න.
Grimoire Law.
ග්‍රිමොයර් නීතිය.
T-T-That's...
ටීටී-ඒක...
It can't be...!
ඒක වෙන්න බෑ...!
It has been a while, boy.
ටික කාලයක් ගියා කොල්ලනේ.
Master... Purehito...
මාස්ටර්... පුරේහිතෝ...
God damn those Magic Council bastards!
මැජික් කවුන්සිලයේ මේ අවජාතකයන්ට ශාප වේවා!
They are so damn annoying!
ඒවා හරිම කරදරකාරීයි!
Calm down!
සන්සුන් වෙන්න!
Calm down?! Do I look like I wanna calm down to you, huh?!
සන්සුන් වෙන්න?! මට ඔයාට සන්සුන් වෙන්න ඕන වගේ පේනවා නේද?!
Yeah, but...
ඔව්, නමුත්...
Let it be, boy.
එහෙම වෙන්න දෙන්න කොල්ලා.
Oh? You back, Master?
ඔහ්? ඔයා ආපහු ආවද මාස්ටර්?
It seems like you have caused quite a mess during your last job, again.
ඔයාගෙ අන්තිම රස්සාව කරනකොටත් ලොකු අවුල් ජාලාවක් ඇති කළා වගේ.
These wannabe wizard thieves were talking crap about our guild.
මේ මායාකාර සොරුන් අපේ සංසදය ගැන කුණුහරප කියනවා.
Your feelings toward the guild are true.
සංසදය කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් සැබෑයි.
But violence begets naught but more violence.
නමුත් ප්‍රචණ්ඩත්වය තවත් ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ඇති කරනවා මිසක් අන් කිසිවක් නොවේ.
I don't get you at all.
මට ඔයාව කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
A spirit of peace.
සාමයේ ආත්මයක්.
Caring for one another, in harmony.
එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වීම, සමගියෙන්.
Humans were once a single being, and such is true for magic.
මිනිසුන් කලක් තනි ජීවියෙකු වූ අතර, මැජික් සඳහාද එය සත්‍යයකි.
Spirit o' peace, huh?
සාමයේ ආත්මය, හරිද?
Perhaps you are still too young to grasp this subject, boy.
සමහරවිට ඔයා තාමත් මේ විෂය ග්‍රහණය කරගන්න පොඩි වැඩියි පුතේ.
And hey! Stop callin' me boy!
ඒයි! මට කොල්ලා කියන එක නවත්තන්න!
Master... Purehito...
මාස්ටර්... පුරේහිතෝ...
Why? Why you?
ඇයි? ඇයි ඔයා?
Lost Magic!
නැතිවූ මැජික්!
Why did you form a Dark Guild?
ඔබ අඳුරු සංසදයක් සෑදුවේ ඇයි?
Are not both sides of the same coin, Makarov?
දෙකම එකම කාසියේ දෙපැත්ත නෙවෙයිද මකරොව්?
This world is filled with things that cannot be measured as good or evil.
මේ ලෝකය හොඳ හෝ නරක ලෙස මැනිය නොහැකි දේවල් වලින් පිරී ඇත.
Be you good or evil, the spirit of Fairy Tail shall never waver.
ඔබ හොඳ හෝ නරක වුවත්, ෆෙයරි ටේල් හි ආත්මය කිසි විටෙකත් නොසැලී යනු ඇත.
This boy has learned his way with words, he has!
මේ කොල්ලා වචන වලින් එයාගේ හැටි ඉගෙනගෙන තියෙනවා, එයා දැන්!
Enough with the "boy".
"පිරිමි ළමයා" ඇති.
You are no longer a member of the guild.
ඔබ තවදුරටත් සංසදයේ සාමාජිකයෙක් නොවේ.
But I do not wish to fight you.
නමුත් මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
Will you leave now, at once?
දැන්ම යනවද?
My heart aches as well, if only a smidgen...
මගේ හදවතත් රිදෙනවා, සුළු දෙයක් වුණත්...
...that it would be my hand which must crush Fairy Tail.
...ෆෙයරි ටේල් එක පොඩි කරන්නේ මගේ අත කියලා.
I will not let you harm the guild!
මම ඔයාට සංසදයට හානියක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
You dare defy me, boy?
ඔයා මට අභියෝග කරන්න එඩිතර වෙනවද කොල්ලා?
Sweep away darkness, rain of light!
අන්ධකාරය දුරු කරන්න, ආලෝක වර්ෂාව!
How crude, Makarov!
කොච්චර රළුද, මකරොව්!
Devour the light, shadow of eternal darkness!
ආලෝකය ගිල දමන්න, සදාකාලික අන්ධකාරයේ සෙවනැල්ල!
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
The 28th form of Amaterasu's magic circle, in an instant?!
අමතේරසුගේ මැජික් කවයේ 28 වන ස්වරූපය, ක්ෂණයකින්?!
You cannot beat me.
ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
Magic dances to my will, freely, without restriction!
මැජික් මගේ කැමැත්තට නටනවා, නිදහසේ, කිසිම සීමාවකින් තොරව!
W-What is this?
W-මේ මොකක්ද?
Grand Defense Magic Circle!
මහා ආරක්ෂක මැජික් කවය!
Three Divine Pillars!
දිව්‍ය කුළුණු තුනක්!
Amaterasu's 100th formation.
අමතෙරසුගේ 100 වන සැකැස්ම.
Did you hear that, Happy?
ඔයාට ඒක ඇහුනද, සතුටුයි?
Yeah! Sounded like an explosion!
ඔව්! පිපිරීමක් වගේ ඇහුණා!
They think they can go nuts in someone's backyard, huh?
උන් හිතන්නේ කාගෙ හරි පිටිපස්සේ උන්ට පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන් කියලා නේද?
There are so many of them... What in the world are they after?
ගොඩක් උන් ඉන්නවා... උන් හොයන්නේ මොන ලෝකෙද?
Who cares? Let's bust 'em up!
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි ඒවා කඩමු!
All of you Grimey Warts!
ඔයාලා හැමෝම Grimey ඉන්නන්!
I-It's Grimoire Heart...
මම-ඒ ග්‍රිමොයර් හදවත...
Don't go correcting every little thing.
හැම පොඩි දෙයක්ම නිවැරදි කරන්න යන්න එපා.
Mest-san mentioned Zeref before, so...
මෙස්ට්-සන් කලින් සෙරෙෆ් ගැන සඳහන් කළා, ඉතින්...
Could Grimoire Heart be after...
ග්‍රිමොයර් හදවත... පස්සේ වෙන්න පුළුවන්ද?
Zeref...
සෙරෙෆ්...
Stop messin' with me!
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
Wind Edge!
සුළං කෙළවර!
Cana is really in a fighting mood...
කානා ඇත්තටම රණ්ඩු වෙන මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ...
Not only did they break up the exam, they're trampling on our sacred ground!
ඔවුන් විභාගය කඩාකප්පල් කළා පමණක් නොව, අපේ පූජනීය භූමිය පාගා දමමින් සිටිති!
We ain't gonna let them off easy!
අපි එයාලව ලේසියෙන් අතාරින්නෑ!
Cana, control your anger!
කානා, ඔයාගේ කෝපය පාලනය කරගන්න!
S-Sorry... Thanks for that.
S-සමාවෙන්න... ඒකට ස්තූතියි.
Man, there's no end to 'em.
මචන්, ඒවාට කෙළවරක් නැහැ.
It's just one right after another!
ඒක එකින් එක එනවා විතරයි!
But they aren't very tough.
නමුත් ඒවා එතරම් දැඩි නොවේ.
All they have to their advantage is numbers.
ඔවුන්ට වාසියක් වන්නේ සංඛ්‍යා පමණයි.
Crap...
ජරාව...
Either way, this isn't going to end well for us.
කොහොම උනත්, මේක අපිට හොඳට ඉවර වෙන එකක් නෑ.
If we continue fighting like this, we'll run out of magic power, not to mention stamina!
අපි මේ විදියට සටන් කළොත්, අපිට මැජික් බලය නැති වෙයි, විඳදරාගැනීම ගැන කතා කරන්නත් එපා!
Then I should summon Taurus or Sagittarius...
එහෙනම් මම වෘෂභ හෝ ධනු රාශිය කැඳවිය යුතුයි...
Wait, Lucy!
ඉන්න, ලුසී!
You should conserve your magic power.
ඔබ ඔබේ මැජික් බලය සංරක්ෂණය කළ යුතුයි.
If you chumps wanna pick a fight with Fairy Tail, bring on someone a little tougher!
ඔයාට Fairy Tail එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න ඕන නම්, ටිකක් සැර කෙනෙක් එක්ක එන්න!
Water Lock!
ජල අගුල!
Blazes!
දැල්වීම්!
How are we to search for Wendy like this?
අපි කොහොමද මේ විදියට වෙන්ඩිව හොයන්නේ?
Erza-san, what in the world was that explosion before?
අර්සා-සන්, ඒ පිපිරීම කලින් ලෝකේ මොන වගේ තැනකද තිබුණේ?
Juvia sensed an incredible magic power...
ජුවායාට ඇදහිය නොහැකි මැජික් බලයක් දැනුණා...
Right now we must concentrate on the enemy in front of us.
දැන් අපි ඉදිරියෙන් සිටින සතුරා කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
Right.
හරි.
What if Gray-sama is also surrounded by the enemy?
ග්‍රේ-සාමාත් සතුරාගෙන් වට වෙලා හිටියොත්?
Juvia wants to go to Gray-sama's side soon!
ජුවාට ඉක්මනින්ම ග්‍රේ-සාමාගේ පැත්තට යන්න ඕන!
I told you to concentrate!
මම ඔයාට කිව්වා අවධානය යොමු කරන්න කියලා!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Dream Knock!
සිහින දකින්න!
Take Over!
භාරගන්ක!
Are you okay, Lisanna?
ඔයා හොඳින්ද, ලීසානා?
Yeah... These guys are dropping down all over the island.
ඔව්... මේ අය දිවයින පුරාම වැටෙනවා.
We're gonna defend this place to the last, until everyone shows up!
හැමෝම එනකම් අපි මේ තැන අන්තිම වෙනකම්ම ආරක්ෂා කරනවා!
Understood!
තේරුණා!
Man!
මිනිසා!
Now, Evergreen!
දැන්, සදාහරිත!
I'm pretty sure...
මට හොඳටම විශ්වාසයි...
...I told you not to order me around!
...මම ඔයාට කිව්වා මට අණ කරන්න එපා කියලා!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
I can't move!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
Don't look into her eyes!
ඇගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා!
We're... turning to stone...
අපි... ගල් බවට පත්වෙමින්...
That worked well, but that kind of dirty trick isn't a very Manly way to fight.
ඒක හොඳට වැඩ කළා, නමුත් ඒ වගේ අපිරිසිදු උපක්‍රම සටන් කිරීමට එතරම් පිරිමියෙක් වගේ ක්‍රමයක් නෙවෙයි.
Don't call it a dirty trick!
ඒකට ජරා උපක්‍රමයක් කියන්න එපා!
The wars won't end.
යුද්ධ අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
Nothing changes.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
Can people... Can society continue on living without persisting in this endless war?
මිනිසුන්ට... මේ නිමක් නැති යුද්ධයේ නොනැසී ජීවත් නොවී සමාජයට ජීවත් විය හැකිද?
The pulse of battle on the island, growing stronger...
දිවයිනේ සටනේ ස්පන්දනය ශක්තිමත් වෙමින් පවතී...
Why can't it be stopped?
ඇයි ඒක නවත්තන්න බැරි?
Why?
ඇයි?
I see now I was right in having high hopes for you.
දැන් මට තේරෙනවා මම ඔයා ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා කියලා.
And you supported the guild well for 48 years.
ඒ වගේම ඔබ අවුරුදු 48ක් තිස්සේ සංසදයට හොඳින් සහයෝගය දුන්නා.
Are you not feeling well, Makarov?
ඔයාට සනීප නැද්ද මකරොව්?
We have both aged, yes...
අපි දෙන්නම වයසට ගිහින්, ඔව්...
The point of congruence between two people who walked different paths...
වෙනස් මාර්ගවල ගමන් කළ දෙදෙනෙකු අතර ඇති සමානතාවයේ ලක්ෂ්‍යය...
Is today the day in which the world's continuum is completed?
අද ලෝකයේ අඛණ්ඩතාවය සම්පූර්ණ වන දිනයද?
You were a fine master.
ඔයා හොඳ ගුරුවරයෙක්.
You taught me peace.
ඔයා මට සාමය ඉගැන්නුවා.
You led me down the right path.
ඔබ මාව නිවැරදි මාවතට ගෙන ගියා.
Whatever has happened to you?!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
Magic was once born from within darkness.
මැජික් එක කාලෙක අන්ධකාරය ඇතුලෙන් ඉපදුනා.
The power was suppressed. It was feared.
බලය මර්දනය කරන ලදී. එය බිය විය.
Eventually it became a part of daily life,
අවසානයේ එය දෛනික ජීවිතයේ කොටසක් බවට පත් විය,
and the time came when it was considered a part of culture.
සහ එය සංස්කෘතියේ කොටසක් ලෙස සලකනු ලැබූ කාලය පැමිණියේය.
But, in my search for the root of magic, as I came to Zeref, I saw it...
නමුත්, මායාවේ මුල සෙවීමේදී, මම සෙරෙෆ් වෙත පැමිණි විට, මම එය දුටුවෙමි...
That which is the essence of magic!
මායාවේ සාරය එයයි!
Sleep.
නිදාගන්න.
Fairy Tail's story ends here.
ෆෙයරි ටේල් කතාව මෙතනින් ඉවරයි.
It... isn't over.
ඒක... ඉවර නෑ.
Hear me... my successor.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න... මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා.
What is this disturbance in my heart?
මගේ හදවතේ මේ කැළඹීම කුමක්ද?
Over here, over here!
මෙතන, මෙතන!
You damn cat!
තෝ පව් පූසා!
Annoying little...
කරදරකාරී පොඩි...
You're gonna get me...
ඔයා මාව අල්ලගන්නයි යන්නේ...
...not!
...නෑ!
Lily!
ලිලී!
Come on, don't overdo it!
එන්න, වැඩිය කරන්න එපා!
Damn it! I don't even have enough magic power to support my battle form!
අනේ මන්දා! මගේ සටන් ක්‍රමයට සහාය වෙන්න තරම් මැජික් බලයක් මට නැහැ!
There's nothing we can do.
අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
Wendy can't recover lost magic power.
වෙන්ඩිට නැතිවූ මැජික් බලය නැවත ලබා ගත නොහැක.
So I have to wait for it to recover naturally?
ඉතින් එය ස්වභාවිකව යථා තත්ත්වයට පත් වන තුරු මට බලා සිටීමට සිදුවේද?
Even in such a desperate situation...
මෙතරම් අසරණ තත්වයකදී පවා...
Mest-san's disappeared.
මෙස්ට්-සැන් අතුරුදහන් වෙලා.
Just ignore that guy.
ඒ මිනිහව නොසලකා හරින්න.
Miss, you can't heal your own wounds?
මිස්, ඔයාට ඔයාගේම තුවාල සනීප කරගන්න බැරිද?
Of course she can't.
ඇත්තෙන්ම ඇයට බැහැ.
Oh, so that's how it is.
ඔහ්, ඉතින් ඒක එහෙමයි.
Everyone, hide!
හැමෝම, හැංගෙන්න!
B-But...
ආ-නමුත්...
Leave these guys to me and Natsu!
මේ අයව මටයි නට්සුටයි දෙන්න!
Understood.
තේරුණා.
I hate to say this, but we're counting on you, Happy.
මට මේක කියන්න අකමැතියි, නමුත් අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා, සතුටුයි.
Carla...
කාර්ලා...
It pains me, but we'd just hold everyone back as we are now.
ඒක මට රිදෙනවා, නමුත් අපි දැන් ඉන්න විදියටම හැමෝම පස්සට තියලා තියාගන්නවා.
I'm glad you understand!
ඔයා තේරුම් ගත්තට සතුටුයි!
Everyone sit back and eat a fish, cause this'll be a piece of steak!
හැමෝම වාඩි වෙලා මාළුවෙක් කන්න, මොකද මේක ස්ටේක් කෑල්ලක් වෙයි!
Steak can be pretty tough, you know.
ස්ටීක් හරිම සැරයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
Please don't encourage him... It'll wear on you.
කරුණාකරලා ඔහුව දිරිමත් කරන්න එපා... ඒක ඔයාට බරක් වෙයි.
What, that all you got?
මොකක්ද, ඔයාට එච්චරද තියෙන්නේ?
Who's next?
ඊළඟට කවුද?
I'm super pissed 'cause some guy turned my precious scarf all black!
මට හරිම කේන්තියි, මොකද කවුරුහරි මගේ වටිනා ස්කාෆ් එක කළු පාට කළා!
I need to punch people more!
මට මිනිස්සුන්ට තව ගහන්න ඕනේ!
What?
කුමක් ද?
Why are you takin' it out on us?
ඇයි ඔයා අපිට කරදර කරන්නේ?
What a cruel...
මොන තරම් කෲරද...
Then why don't I turn the rest of you to black ashes?!
එහෙනම් මම ඔයාලා ඉතුරු ටික කළු අළු වලට හරවන්නේ නැත්තේ ඇයි?!
Fire Barret!
ගිනි නිවන භටයා!
This is what I've been waiting for!
මේක තමයි මම බලාගෙන හිටියේ!
You did it!
ඔයා ඒක කළා!
Eat that, jerk!
ඒක කන්න, යකෙක්!
The Fire Barret is hot enough to melt stone.
ගිනි බැරට් එක ගල් උණු කිරීමට තරම් උණුසුම්.
No matter what kind of Fire Wizard you are, it won't be so easy for you to...
ඔබ කුමන ආකාරයේ ගිනි විශාරදයෙකු වුවත්, ඔබට එය එතරම් පහසු නොවනු ඇත...
Wha?!
කුමක් ද?!
What is he?
ඔහු කුමක්ද?
He's eating the fire!
එයා ගින්දර කනවා!
I can't believe it!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
D-Don't tell me... He's the one I've heard about...
D- මට කියන්න එපා... එයා ගැන තමයි මම අහලා තියෙන්නේ...
Now that I've eaten, I'm all revved up!
දැන් මම කෑවාට පස්සේ, මට හොඳටම සතුටුයි!
Dragon Slayer... Natsu the Salamander!
මකර ඝාතකයා... නට්සු ද සලාමන්ඩර්!
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
He's crazy!
එයාට පිස්සු!
W-What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
Our magic power can't compete with this monster!
අපේ මැජික් බලයට මේ රාක්ෂයා එක්ක තරඟ කරන්න බෑ!
Who're you callin' a monster?
ඔයා කාවද යක්ෂයා කියන්නේ?
That's enough.
ඒ ඇති.
I'm tellin' you to quit it.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක නවත්තන්න කියලා.
Zancrow-sama!
සැන්ක්‍රෝ-සාමා!
He ain't someone you guys can handle.
එයා ඔයාට හැසිරවිය හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
You all, go search for Zeref.
ඔයාලා හැමෝම ගිහින් සෙරෙෆ්ව හොයන්න.
I can handle him myself, no problem!
මට එයාව තනියම බලාගන්න පුළුවන්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ!
Zeref?
සෙරෙෆ්?
As we feared... Grimoire Heart is after...
අපි බිය වූ පරිදිම... ග්‍රිමොයර් හදවත... පසුපස හඹා යයි.
...Zeref?
...සෙරෙෆ්?
Things are getting really complicated.
දේවල් ඇත්තටම සංකීර්ණ වෙමින් පවතිනවා.
Then, Zancrow-sama, we'll just be...
එහෙනම්, සැන්ක්‍රෝ-සාමා, අපි...
Thanks a bunch!
ගොඩක් ස්තූතියි!
That guy's crazy strong.
ඒ මිනිහා පිස්සු හැදෙනවා.
He's that Salamander we've heard rumors about!
එයා තමයි අපි අහපු කටකතා තියෙන සලාමන්ඩර්!
Hold it, you!
අල්ලගෙන ඉන්න, ඔයා!
You just said "strong", didja?
ඔයා දැන් කිව්වේ "ශක්තිමත්" කියලා නේද?
Yeah?
ඔව්?
Uh, um...
උහ්, ම්...
Just a slip of the tongue...
දිවේ පැල්ලමක් විතරයි...
Sorry...
සමාවන්න...
There ain't no guild stronger than Grimoire Heart in this world, got it?
මේ ලෝකේ ග්‍රිමොයර් හාර්ට් තරම් ශක්තිමත් සංසදයක් නැහැ, තේරුණාද?
Flames?
ගිනිදැල්?
Our guild is the strongest guild!
අපේ සංසදය ශක්තිමත්ම සංසදය!
What is that?
එය කුමක් ද?
Black flames...
කළු ගිනිදැල්...
Grimoire Heart doesn't need weaklings!
ග්‍රිමොයර් හදවතට දුර්වලයන් අවශ්‍ය නැහැ!
What is he doing?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
You... To your own comrades!
ඔබ... ඔබේම සහෝදරවරුන්ට!
My comrades?
මගේ සහෝදරවරුනි?
I don't wanna hear some two-bit, weak litte guild lecture me!
මට දෙබිඩි, දුර්වල කුඩා සංසදයක් මට දේශන පවත්වනවා අහන්න ඕන නෑ!
To hell with you!
ඔයා එක්ක අපායට!
Flames ain't gonna work on me!
ගිනිදැල් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
Natsu-san, don't!
නට්සු-සන්, එපා!
I have a bad feeling about those flames!
මට ඒ ගිනිදැල් ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා!
I can't eat them!
මට ඒවා කන්න බෑ!
What's with these flames?
මේ ගිනිදැල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Get off your high horse, puny dragon hunter!
දුර්වල මකර දඩයක්කාරයා, ඔබේ උස අශ්වයාගෙන් බැස යන්න!
Natsu!
නට්සු!
It's flames that the Flame Dragon Slayer can't eat?!
ගිනිදැල් මකර ඝාතකයාට කන්න බැරි ගිනිදැල්ද?!
You gonna eat the flames of a god, even more powerful than a dragon's?
ඔයා දෙවි කෙනෙකුගේ ගිනිදැල් කන්නද යන්නේ, මකරෙකුගේ ගිනිදැල්වලටත් වඩා බලවත්?
Blasphemy!
අපහාස!
Flames of a god?
දෙවියෙකුගේ ගිනිදැල්ද?
It's different than your magic, see.
ඒක ඔයාගෙ මැජික් එකට වඩා වෙනස්, බලන්න.
You're talking to a God Slayer!
ඔයා කතා කරන්නේ දෙවියන් ඝාතකයෙක්ට!
God Slayer?
දෙවියන්ගේ ඝාතකයා?
Damn it... This is really tiring.
අනේ මන්දා... මේක ඇත්තටම මහන්සියි.
But we've almost cleaned 'em out.
නමුත් අපි ඒවා බොහෝ දුරට පිරිසිදු කර ඇත්තෙමු.
Right. Let's take down the rest all at once!
හරි. ඉතුරු ටිකත් එකපාරටම බලමු!
R-Right...
ආර්-දකුණ...
But these guys are probably attacking everyone else, too...
නමුත් මේ අය අනෙක් හැමෝටමත් පහර දෙනවා ඇති...
What? Against these guys, everyone'll be fine.
මොකක්ද? මේ අයට විරුද්ධව, හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
Wait!
ඉන්න!
I sense...
මට දැනෙනවා...
The enemy disappeared!
සතුරා අතුරුදහන් විය!
Falling down from the sky, disappearin'... These guys get around.
අහසින් වැටිලා, නොපෙනී යනවා... මේ අය එහාට මෙහාට යනවා.
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
Up there!
උඩ!
They cannot beat you.
ඔවුන්ට ඔබව පරාජය කළ නොහැක.
This is a waste of time.
මෙය කාලය නාස්ති කිරීමකි.
Your opponent will be meh.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මෙහ් වනු ඇත.
A goat?!
එළුවෙක්?!
A goat... I think.
එළුවෙක්... මම හිතන්නේ.
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
It's... He's different than the grunts we've been fighting.
ඒ... අපි සටන් කරපු මැසිවිලි නඟන අයට වඩා එයා වෙනස්.
Anyway, suck it up for round two!
කොහොම හරි, දෙවෙනි වටයට ඒක උරන්න!
We managed to slip away.
අපි ලිස්සා යන්න සමත් වුණා.
Let's hurry forward.
අපි ඉක්මනින් ඉදිරියට යමු.
Right!
හරි!
Who goes there?
කවුද එතනට යන්නේ?
Encounter enemy during mission.
මෙහෙයුම අතරතුර සතුරා හමුවන්න.
Eliminate immediately.
වහාම තුරන් කරන්න.
Switch highest priority to extermination.
ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය සමූලඝාතනයට මාරු කරන්න.
Begin battle.
සටන ආරම්භ කරන්න.
A child?
ළමයෙක්ද?
Don't be fooled.
රැවටෙන්න එපා.
I can sense a queer magic power.
මට අමුතු මැජික් බලයක් දැනෙනවා.
What the hell is he?
එයා මොන මගුලක්ද?
Can't you tell? He's an enemy.
ඔයාට කියන්න බැරිද? එයා හතුරෙක්.
In the lonely forest, devils and fairies have a fateful encounter...
හුදකලා වනාන්තරයක, යක්ෂයන් සහ සුරංගනාවියන් දෛවෝපගත හමුවීමකට මුහුණ දෙති...
Huh?
හහ්?
Some kind of spell?
යම් ආකාරයක මන්ත්‍රයක්ද?
Yes!
ඔව්!
This is our battle frontier!
මේ අපේ සටන් මායිමයි!
What's with this guy?
මේ මිනිහට මොකද?
Can't you tell? He's an idiot.
ඔයාට කියන්න බැරිද? එයා මෝඩයෙක්.
Over there! Who are you?
අන්න අතන! ඔයා කවුද?
My, my...
මගේ, මගේ...
First we have children and cats, and now women?
මුලින්ම අපිට ළමයිනුයි බළලුනුයි ඉන්නවා, දැන් ගෑනුද?
Lisanna, stand back. This guy's dangerous.
ලීසානා, පැත්තකට වෙලා ඉන්න. මේ මිනිහා භයානකයි.
I can fight too, damn it!
මටත් සටන් කරන්න පුළුවන්, අනේ මන්දා!
W-Why? Why is no one here?
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
And it's hot!
ඒ වගේම රස්නෙයි!
And I'm thirsty!
මට පිපාසයි!
Zeref...
සෙරෙෆ්...
Wait for me.
මම එනකම් ඉන්න.
Makarov's brats have no chance of defeating the Seven Kin of Purgatory.
මකරොව්ගේ කොල්ලන්ට පවිත්‍රාගාරයේ හත්වන වංශය පරාජය කිරීමට කිසිදු අවස්ථාවක් නැත.
They are superb wizards I have nurtured for years!
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඇති දැඩි කළ ඔවුන් විශිෂ්ට මායාකාරියන්!
Each one of them uses a wizardry closest to the true source of magic...
ඒ සෑම එකක්ම මායාවේ සැබෑ මූලාශ්‍රයට සමීපතම මායා කර්මයක් භාවිතා කරයි...
They are Lost Magic users!
ඔවුන් ලොස්ට් මැජික් භාවිතා කරන්නන්!
Before this forbidden magic, they'll be powerless.
මේ තහනම් මායාව ඉදිරියේ, ඔවුන් බල රහිත වනු ඇත.
I said bring it!
මම කිව්වා ඒක ගේන්න කියලා!
I'll devour your dragon flames!
මම ඔයාගේ මකර ගිනිදැල් ගිල දමන්නම්!
You bastard! You're on!
අවජාතකයා! ඔයා ඉවරයි!
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
It's hot...
එය රස්ස්නෙයි...
I'm hungry...
මට බඩගිනියි...
Where's Lord Zeref?
සෙරෙෆ් සාමිවරයා කොහෙද?
I'm thirsty...
මට තිබහයි...
That guy can use flames, too?
ඒ මිනිහටත් ගින්දර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
He called himself a God Slayer, but...
ඔහු තමාව දෙවියන්ගේ ඝාතකයෙකු ලෙස හැඳින්වූවා, නමුත්...
What does he mean by a god (kami), anyway?
කොහොම උනත් ඔහු දෙවියෙක් (කාමි) කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
You see 'em a lot in rivers and the ocean.
ඔයා ඒවා ගංගාවල සහ සාගරයේ ඕන තරම් දකිනවා.
That's crabs (kani).
ඒ කකුළුවන් (කානි).
Then, it's the things Lucy uses?
එහෙනම්, ඒ ලුසී පාවිච්චි කරන දේවල්ද?
Those are keys (kagi).
ඒවා යතුරු (කාගි).
When it's summer, it grows a lot on bread-
ගිම්හානය වන විට, එය පාන් මත ගොඩක් වැඩෙයි-
That's mold (kabi)!
ඒ අච්චුව (කබි)!
Next time: Fire Dragon vs. Flame God.
ඊළඟ වතාවේ: ගිනි මකරා එදිරිව ගිනිදැල් දෙවියන්.
Come on, let me finish.
එන්න, මම ඉවර කරන්නම්.
Natsu, you were actually just joking around with me?
නට්සු, ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක විහිළු කළා නේද?
Ya got me!
ඔව් මාව තේරුනා!